それで明君　旅行へ行くのは何人になりますか
那么小明啊 去旅行的一共有几个人呢
吉井明久は窮地に絶たされていた
吉井明久被逼入了绝境
ね　姉さんも入れて9人なんだけど　無理かな
算上姐姐一共九个人 不行吗
ワンボックスカーを借りれば大丈夫ですが
如果能借到一辆面包车的话就没问题
7人もどなたを呼んだのですか
竟然有七个人 你都叫了谁呢
たとえば　ほら　姉さんも知ってるよね
比如说 那个 姐姐也认识的
雄二とか　秀吉とか　ムッツリー二とか
有雄二 有秀吉 有闷声色狼
ほかには
另外还有谁呢
还有…
まずい　姉さんは僕が女の子と仲良くするのを禁止してる
不妙 姐姐禁止我和女生关系亲密
霧島さんは雄二の婚約者と言えばなんとかなるとしても
说"雾岛同学是雄二的未婚妻"还算能蒙混过去
姫路さんとか　美波とか
但她要是知道我还叫了姬路同学 美波同学和
工藤さんとか呼んだってわかったら何をされるか
工藤同学的话 天知道她会对我做些什么
で　ほかには
那么 还有呢
えーと　ひ…
那个 HI…
秀吉君なら聞きましたわ
如果是秀吉君的话刚才已经说过了
ひ　ひ…み…つ
HI… 秘…密…
明君　歯を食い縛ってください
小明 请咬紧牙关哦
ごめんなさい　冗談です
对不起 我开玩笑的
正直に言ってくれたら　ご褒美にチューをしてあげましょう
如果你老实说的话 作为奖励给你一个吻
残り4人は宇宙人なんだ
剩下的四个人其实是宇宙人
明君　目を閉じて
小明 把眼睛闭上
ちょっと待って　僕明らかに嘘を付いたよね
等一下 我明显是在说谎啊
人間も広義に解釈すれば　宇宙人ですから
从广义上解释的话 人类也是外星人
待って　謝るから　ストップ　ストップ
等等 我道歉 STOP STOP
そんな　そこまで嫌がるなんて
怎么这样 你竟然讨厌到那种程度
ごめん　でも兄弟でそんなこと
对不起 但是姐弟做那种事情…
ムラムラしますね
真是让人蠢蠢欲动呢
変態だ　度し難い変態がいる
变态啊 有一个无药可救的变态
本気にしないでください　3割は冗談です
请不要当真嘛 有三成是在开玩笑
やばり　半分以上は本気だ
糟糕 一半以上是认真的
そもそも明君が嘘で誤魔化そうとするのがいけないんです
说到底 都是小明想撒谎蒙混的错
どうして誤魔化そうとしたのですか
为什么想蒙混过去呢
言っても怒らない
我说了你不会生气吗
はい　参加者に女の子がいるなんてことでなければ怒りませんし
是 只要不是"参加者里有女孩子"的话 我是不会生气的
女装もさせ…
也不会让你穿女装
どこへ行くのですか　明君
你要去哪里啊 小明
怒られて　殴られて　ショーられて　女装をさせやられるのはいやだ
惹你生气 被你打 被拉出去展示 被逼穿女装什么的 我不要啊
そうですか　女の子を誘ったのですね
这样啊 你邀请了女孩子呢
違うんだ　それはその
不是的 那是因为那个…
姫路さんたちには勉強でお世話になってるし
在学习上总是受姬路同学她们的照顾
いつも一緒のメンバーなのに誘わないのも悪いし
明明是一直在一起的成员 如果不邀请她们的话也不好
泊り掛けになるなんて思ってなかったから
没想到要过夜的
まったく　あなたと言う人は
真是的 你这个人啊
いいでしょう
那好吧
それじゃ
诶 那就是说…
今回だけですよ
仅此一次哦
ただし　不純異性交遊と認められるような行為をしたら
但是 如果你敢做被视为不正异性交往的行为的话
一族郎党皆殺しです
要诛九族哦
それ　姉さんも死んでるから
那个 姐姐你也会一起死的
はーい　問題
听 提问
一人と二人どっちが素敵
独自一人与两人相伴 哪个更好呢
カラフル回りだす　私の将来
华丽的转动起来 我的未来
どこまで話しそうか　見ないふり
要提示你到哪儿呢 还是装作看不见吧
なんで
什么
あっそう　大きな世界は気分で広がる
这样啊 偌大的世界因为我的情绪而宽广
今日も大好き
今天也很喜欢
好き
喜欢
ほーんとに
真~的是
大好き
超 级 喜 欢
私の馬鹿
我是个笨蛋
馬鹿
笨蛋
星の数よりも馬鹿だ
比起繁星的数量还要笨蛋
素直になれずに
总是无法坦率的
君と歩く　夢を見た
梦见与你漫步
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
真是抱歉 我以前不懂什么是恋爱
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
回答 你+谜+我=无尽的jump
诸神字幕组
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：ハル
第1问
"和我和大家一起海水浴把！"
そして海水浴当日である
然后到了海水浴当天
いい天気でよかったね　雄二
真是太好了 是个好天气呢 对吧 雄二
ああ　メンバーも全員集まれたしな
嗯 成员都到齐了呢
すごく楽しみで　あまり眠れませんでした
因为太过期待 昨晚都没怎么睡好呢
瑞希ったら小学生じゃないんだから
瑞希真是的 又不是小学生了
今日のために水着も新調したんです
为了今天 我专门买了新的泳衣
この間買ったばかりじゃなかったの
你不是前段时间刚买了吗
あれ　その　サイズが
那一件 那个… 尺寸有点…
もしかして　太った
难道说 你胖了
ちょっとだけですよ　ほんのちょっとだけ　ちょっとだけ
一点点而已啦 真的只有一点点 一点点
やっぱりと
真的
どっちなのよ
到底是哪个啊
違うんです　あれはきっと髪が伸びた分重くなっただけなんです
才不是呢 那一定只是头发变长的部分增加的重量
まったく　油断するからよ
真是的 是因为你大意了吧
うちなんか夏ばててやせたぐらいなんだから
我还因为苦夏瘦了呢
ずるいです　美波ちゃん　ってひどい　裏切りです
太狡猾了美波 这是很过分的背叛
ええ　痩せたわよ
嗯 我瘦了
胸からね
从胸开始
姫路も　島田も気にしすぎではないかの
姬路 岛田 你们是不是太介意啦
前と対して変わらぬと思うが
我觉得和之前没什么变化啊
悪かったわね
真是不好意思啊
どうせうちは木下より胸の成長は遅いわよ
反正我胸部的成长比木下还要迟缓
わしの胸は成長なぞせんぞ
我的胸部才没有成长
気を使わなくていいわよ
你不用跟我客套
どうせ木下はうちをおいて一人でたゆたゆになっちゃうんでしょう
反正木下肯定会丢下我 一个人变成巨乳娘不是么
グラマーの木下君には私たちの悩みはわからないんです
万人迷的木下是不会明白我们的烦恼的
わしは男じゃぞ　落ち着くのじゃ
我可是男人啊 冷静点
二人とも　今日はどうしたと言うのじゃ
你们两个今天到底是怎么了
だって　あの胸が羨ましい
因为 羡慕那胸部
あのくびれが羨ましいです
羡慕那纤细的小蛮腰
確かに　玲さんは危険　しっかり雄二を監督しないと
确实 玲小姐很危险 不好好盯紧雄二的话
ボンチュボンって感じですごいよね
"凸凹凸"的感觉真是好厉害啊
エッチな本の紐みたいな水着も着こなせそうだよね
感觉好像穿着H书里细绳泳衣的感觉呢
あら　康太君　どうしました
啊啦 康太君 你怎么了
ちょっと車酔い
稍微有点晕车
車酔いで鼻血は珍しいですね
因为晕车流鼻血真是很少见呢
明君　かばんから酔い止めの薬を取ってもらいますか
小明 能帮我从包里把晕车药拿出来吗
いいよ
好哦
あれ　チャックが開かない
咦 拉链拉不开
せえの
一 二
よし　開いた
好嘞 打开了
スクール水着　括弧旧型である　わお
学校泳衣(旧式) WOW
姉さん　アウト
姐姐 出局
なんだ　明久
怎么了 明久
どうしよう　雄二
怎么办 雄二
身内に度し難いレベルの痛い人が
我身边有个无可救药到让人蛋疼的人
スクール水着を握り締めたお前のほうが痛いと思うが
我觉得紧紧捏着学校泳衣的你才让人蛋疼
いや　これは姉さんの水着で
不 这是我姐姐的泳衣
なるほど　お前は姉のスクール水着に興味あるのか
原来如此 你对你姐姐的学校泳衣有兴趣啊
確かに度し難いな
的确无可救药呢
誤解だ　こんなの認めないよ
这是误会 我不会承认这种事的
明君は恥ずかしいから
小明你不是说
できるだけ露出が少ないものを着てほしいと言ってではないですか
因为会很不好意思 所以让我尽量穿不怎么暴露的泳衣么
ごめんなさい　その年でこの水着を着た姉と歩く恥ずかしさから比べたら
对不起 比起和这个年纪还穿学校泳衣的姐姐一起走路的丢脸程度比起来
ただの露出ぐらいなんでもなかったよ
只是穿暴露一点什么的根本不算什么
チェンジ　水着チェンジ
换一件 泳衣要换一件
弟として　こんなものは認めるわけがいかない
作为弟弟 我可不能认同这种东西
つまりその水着では露出が足りないと
也就是说那件泳衣露的还不够多
もう　それでいいや
算了 就那件吧
明久　エロは自重すべき
明久 对待工口请自重
エロの帝王のムッツリー二エロって言われた
工口帝王闷声色狼说我工口了
泣くな明久　お前だって人にバカって言うことあるだろう
不要哭 明久 你也有说别人是笨蛋的时候不是吗
それで僕がばかの帝王ってこと
你是说我是笨蛋的帝王吗
仕方ありません　ほかの水着にしましょう
真没办法 那就穿别的泳衣吧
確かにそれは　バストがきつくてこぼれてしまいましたから
确实这件的话胸部可能会撑破掉
ああ　いい眺めだね
哇 景色真好啊
風も気持ちいいな
风也吹得很舒服啊
絶好のロケーション
绝佳的位置
よし　早く着替え泳ぐわよ
好嘞 快点换衣服去游泳吧
はい
好
今日こそは皆にわしを男として認識させるのじゃ
今天一定要让大家认识到我是个男人
今回は間違えず
这次没有搞错
ちゃんと男性用のトランクスタイプを買ってきたから
把男生用四脚裤型的泳衣带来了
誰にも文句は言わせぬ
要让任何人都说不出抱怨的话
車の中で着替えちゃった
在车里换好衣服了
水泳部の水着と日焼け跡が違うんだよね
和游泳部泳衣的日晒痕迹就是不一样呢
こういうのもセクシでしょう　ムッツリー二君
这种也很性感吧 闷声色狼君
ふん
哼
撮りたければいくらでも撮っていいよ
如果想拍的话拍多少都可以哦
僕は気にしないから
我是不会介意的
自惚れるな　工藤愛子
不要自恋了 工藤爱子
貴様の水着になど、微塵も興味は
我对你的泳装一点兴趣都
これは日射病のせい
这是日射病害的
頑張ったな　ムッツリー二
很努力了啊 闷声色狼
28秒だ
28秒
すごいよ　鼻血我慢記録更新だね
真厉害 鼻血忍耐记录更新了呢
大丈夫　ムッツリーニ君
你没事吧 闷声色狼君
工藤さんが近づくと
工藤你靠近他的话
ぐっ　日差しが強く
阳光好强烈
ムッツリーニ君
闷声色狼君
来世は　鳥に生まれてきますように
但愿来世我能作为小鸟转生
そんな　縁起でもないこと言わないでよ
怎么这样 不要说这种不吉利的话
そして空から　女子更衣室を思う存分覗けますように
然后能从天上尽情偷窥女子更衣室
現世の死因から何も学んでいなかった
他从现世的死因里 什么都没学到
ザザーン　ザザーン
沙沙 沙沙
レモン汁って案外砂糖といけるんだね
柠檬汁和砂糖意外的很搭呢
すみません
对不起
お待たせしちゃいました
让你们久等了
お待たせ
久等了
土屋君は大丈夫ですか
土屋同学没事吧
今落ち着いてるよ
现在已经镇定下来了
愛子　あまり土屋をいじめないように
爱子 不要太欺负土屋君了
いや　僕は何もしてなかったんだけどね
呀 我什么都没做呢
土屋君は工藤さんの水着が余りに可愛いから興奮しちゃったんですよ
土屋君是因为工藤同学的泳衣太过可爱而兴奋了啦
そんな事実は確認されていない
那样的事实还没有得到确认
興奮
兴奋
はい　土屋君も男の子ですから
是 因为土屋君他也是男孩子嘛
そう
这样啊
突然何しやがる
你突然在搞些什么
だって　雄二は私の水着に興奮しないといけないから
因为雄二也必须对我的泳装感到兴奋才可以
そんなことしなくても
就算不那么做
二人ともスタイル良くて綺麗なのに
你们两个人都身材很好很漂亮的
そんな　きれいだなんて　恥ずかしいです
怎么会 说我们漂亮 好害羞啊
吉井　ありがとう
吉井 谢谢
どうせうちはスタイル悪いですよーだ
反正我就是身材不好啦
そんなことないよ
没有那回事啦
美波だってほっそりしてるし
美波也很瘦
出るところ出てるし
该凸的地方也很凸
はいはい　じゃバストがほっそりしてお腹が出てますよ
是是 我胸部很瘦 肚子很凸
誰もそんなことを
我可没有这么讲
おい　お主ら
喂 各位
待たせたじゃ
让你们久等了
あなた　何してるんですか
你在干什么呢
なんじゃ
怎么了
どうして上を着てないですか
为什么上面没有穿啊
それは男ものの水着じゃからな
因为是男生用的泳衣嘛
女の子が男もの着ちゃだめでしょう
女生怎么能穿男生泳衣
いや　わしは女の子ではなく
那个 我不是女生
とにかくこっちに来なさい
总之你给我过来
違うのさ　わしの話を　待つのじゃ
不是的 听我说… 给我等等
あら　美波さん　うちの弟が何か粗相をしましたか
啊啦 美波同学 我家弟弟做了什么不妥的事吗
どうしたのですか　美波さん
你怎么了 美波同学
いいんです　どうせ一生勝ってないんです
够了 反正一辈子都赢不了的
玲さん　少しだけ失礼
玲小姐 稍微失礼一下
すごい
好厉害
すみません　私も失礼します
对不起 我也失礼了
海って残酷ですね
海边真是残酷呢
残酷なのは神様よ
残酷的是神明啊
すまぬ　皆の衆　遅くなった
抱歉各位 我来晚了
どうかしましたか　秀吉君　元気がないようですが
发生什么事了吗 秀吉君 看起来你好像没什么精神
ほうっておいてほしいのじゃ
我真希望她能不要管我
夏の海はいろいろと残酷である
夏日的海边 有很多残酷的地方
バカテスト
笨蛋测验
明久君　もっと右ですよ
明久君 再往右一点
違うわよ　実はもっと左よ
不对不对 应该再往左边一点
吉井君　もっと前だよ
吉井君 是再往前一点
誰の指示が本当だ
谁的指示才是真的呢
明君　そこから左前方32度　直線距離で4.7Mです
小明 在你左前方32度 直线距离4.7米的地方
実は逆方向
实际上是在反方向
全員の指示が違う　どうしよう
所有人的指示都不一样 我该怎么办
雄二は
雄二呢
雄二　この水着どう
雄二 这件泳衣怎么样
別になんとも　前も見ただろう
没什么特别的 之前不也见过了吗
それはきっときちんと見ていないから
那肯定是你没有仔细看
もっと近くて見るべき
应该更近一点观察
で　おい　くっ付くな
我说 喂 别靠上来啊
いろいろ当たってるだろうか
很多地方都碰到了啊
そこか　くたばれ
在那吗 去死吧
あぶねえ
好险
ちぇ　外したか
切 没打中么
ごめん　雄二　西瓜と間違えちゃったよ
抱歉 雄二 把你跟西瓜搞混了呀
迷わず　ダッシュしたように見えたじゃ
不是毫不犹豫的冲过来了吗
何を言ってるのさ　秀吉　ひどい誤解だよ
你在说什么呀 秀吉 肯定是误解啊
そうだぞ　秀吉　明久はあくまで西瓜を探していただけだからな
是啊 秀吉 明久只不过是在找西瓜而已啊
さて　次は俺の番だな
接着 是该轮到我了吧
どうした　 バットを離せ　明久
怎么了啊 快放开球棒 明久
雄二はさっき失敗したばかりじゃないか
雄二不是才失败过吗
一周目が終わったんだ　次は二週目で俺からじゃないか
第一轮已经结束了 第二轮不是该从我开始吗
二周目は順番を逆にしたほうが公平だよ
第二轮应该把顺序倒过来才公平
あのう　せっかくの西瓜を飛び散らせちゃうのもなんですから
那个 好好的西瓜就这样被砸烂太可惜了
西瓜割りがこの辺で
打西瓜的游戏就到此为止吧
大丈夫　西瓜は絶対に割らないから
没关系的 西瓜是绝对不会被砸烂的
お主ら　何を割るつもりじゃ
你们 到底想砸什么
ああ　疲れた
啊啊 好累啊
泳いでないのに　何でこんなに草臥れてんだ
明明还没游泳呢 为什么会精疲力尽呢
自業自得じゃろう
是你们自作自受吧
お待たせ
久等啦
お昼ご飯買ってきた
午饭买回来了
ごめん　遅くなって
抱歉 来迟了
混んでたの
人很多吗
いいえ　それが
不是 那个
いや　ちょっとナンパされちゃって
只是 被搭讪了
うち　本当ああいうの苦手
我 真的不擅长对付那种呢
私も
我也是
それは大変だったね
那真是够呛呢
適当にあしらっておけばいいじゃないか
适当敷衍一下不就行了吗
そうそう
就是就是
こらこら　そんな態度じゃだめだよ　二人とも
我说呐 这种态度是不行的呀 你们两个
まったく　女心がわかってないね
真是的 你们还真是不懂女人心啊
そう　雄二はもっと心配するべき
是啊 雄二应该更加担心一点
ああ　なんや…
啊啊 你在说什么…
目が…
我的眼睛…
明久君はちょっとぐらい私たちのことを向いてくれてもいいのに
明久君也该稍微关心一下我们吧
そうだ　少し心配させてやらない
是的啊 必须让他担心一下我们
そうですね
是啊
ああゆうのって　どこにでもいるから困るわよね
那种人 到处都有真是很麻烦呢
そうですね　いつもいつも困っちゃいます
就是就是 总是很烦人人家很困扰呢
あれ　 二人ともよくナンパされるの
啊咧 你们两个经常被搭讪吗
はい　それはもういつでも
是的 那可真是 随时都有
それはもうどこでも
那可真是 到哪都有
でも　その割には慣れてないみたいだったけど
但是 你们好像还没有习惯的样子
そんなことないです　いつものことすぎてあきれていただけです
没有那回事 因为太常遇到了所以都觉得厌烦了
そうよ　鈍くて恋愛に縁のない明には　わかんないでしょうけどね
是啊 不过对于过于迟钝而与恋爱无缘的明来说 是不会明白的吧
失礼な　僕だってナンパぐらい余裕で
真失礼啊 就算是我搭讪这种小事也是绰绰有余的
余裕で何ですか
干什么绰绰有余啊
余裕で何
绰绰有余是什么
そもそも　明にナンパなんかできるわけないじゃない
其实话说回来 明根本就不会搭讪吧
そうでう　明久君はナンパなんか似合いませんし
就是就是 明久君跟搭讪这个词一点关系都没有
うまくいくとも思いません
没可能成功搭讪
見栄はっちゃだめです
故作姿态是不好的
雄二も女心がわかっていない　だからもてない
雄二也不明白女人心 所以才会不受欢迎
言ってくれるじゃないか
真能说啊
人には向き不向きというものがあります
人都有擅长和不擅长的东西
明君に恋愛ことは向いていません
小明就是不擅长跟恋爱有关的东西
くそ　なっとくいかねえ
可恶 不能接受
なんか理不尽に怒られた気がするよ
好像被很不讲理地鄙视了呢
何が　俺たちはもてないだ
什么叫 我们两个就是不受欢迎啊
まったくだよ　本気出せば
就是说嘛 认真起来的话
僕だって　ナンパぐらいいくらでも
就算是我 搭讪什么的多少次也
どうした　明久
怎么了 明久
しん　信じがたい光景が
难 难以相信的光景
ぎゃ　逆　ナン　され
被 人 搭讪
ムッツリー二が逆ナンされてるんだ
闷声色狼被搭讪了
何よ　ばかなことを
不要胡说八道了
寝言は寝て言えと　常常
梦话一般都是在梦里说的吧
君　写真取るの天才じゃない
你是摄像的天才吧
この程度　一般技能
这种程度的 只是一般技能
またまた　照れちゃって　可愛い
又害羞了啊 真可爱
ありえねえ
不可能
どうしてムッツリー二が
为什么闷声色狼会
雄二
なんだ
怎么了
もしかしてだけどさ
说不定
このメンバーでもてないのは僕と雄二だけなんじゃ
这群人里面不受欢迎的 只有我和雄二两个人吧
ばかのことを言うな　そんなことがあってたまるか
不要说蠢话了 这种事情怎么能忍受呢
そうだよね　そんなわけないよね
说的也是 怎么可能会有这种事呢
ムッツリー二はぱっと見　大人しくて人畜無害に見えるからな
闷声色狼只是看起来比较老实而又人畜无害吧
僕らとはタイプが違うだけだよね
只是跟我们不是一个类型罢了
だから俺たちがもてないと判断するのは早計だ
所以凭此判断我们不受欢迎还言之过早
そうだよね　何がナンパなんてできるわけないだ
就是啊 什么叫不可能会搭讪啊
目に物見せてやるさ
我就让你们好好看看
その意気だ　明久　俺たちの本気を見せてやろうじゃないか
要的就是这气势啊 明久 让他们看看我们的真本事吧
うん
恩
後になって思い返すと
事后回想起来
この時の僕らは本当に
这个时候的我们
どうかしていたとしか思えない
脑子绝对出问题了
でもナンパってどうやればいいの
但是搭讪要怎么做呢
成功者を真似るのがはやい
模仿成功者是最快的捷径
ムッツリーニを見習おう
向闷声色狼学习吧
写真を撮ろうとしてる人を狙うの
盯上要照相的人吗
まず一人目が「良かったら自分が撮りましょうか」と言ってきっかけを掴む
首先由第一个人说"如果可以的话让我帮你拍吧"来制造契机
次に二人目が　話題を膨らませて会話を転がせば　あとはトントン拍子だ
然后第二个人把话题展开 加深交流的话 就手到擒来了
どんなふうに話題を膨らませるの
要怎么展开话题啊
それは二人目が考えることだ
那就是第二个人来想的事了
失敗したら二人目の責任だよね
失败的话就是第二个人的责任了吧
てめえ　明久　何だその全力ダッシュは
混蛋 明久 你这个全力冲刺算什么啊
雄二こそ　なんだよ　その暴走は
雄二才是 你这个暴走算什么
お前はあとからゆっくり来やがれ
你只需要待会慢慢过来就行了
雄二こそ　僕がきっかけ作っておくからさ
雄二才是 我会为你制造机会的
そんなもん信用できるか
怎么可能信你啊
ここは俺に任せとけ
这里就交给我吧
そうは行かん
那可不行
お待たせ　じゃ撮るよ
久等了 那么要拍了哦
お姉さん　きれいですね
这位姐姐 长得真漂亮啊
よかったら　水着の写真を
如果可以的话 由我来为你拍泳装照
まさか　警察を呼ばれるとはね
没想到 居然会叫警察啊
写真をきっかけにするのは難しいのかもな
以拍照来创造机会说不定很困难呢
そうだね　僕らはムッツリー二みたいにカメラは得意じゃないし
是啊 我们又不像闷声色狼那样擅长摄像
よし　アプローチを変えるか
好吧 变更路线吧
どうするの
要怎么做
相手の容姿を褒めて　そこから打ち解けて仲良くなるというのはどうだ
夸耀对方的容姿 以此为突破口逐渐增加好感怎么样
褒められるのは　悪い気はしないよね
被夸奖了的话 一般是不会生气的吧
でも　どうやって褒めればいいのさ
但是 该怎么夸奖人家呢
比喩表現を使うんだ
要使用比喻表现
芸能人に似てるとか　スポーツ選手に似てるとか
跟某艺人很像啦 跟某运动员很像啦什么的
何かにたとえて　そこから会話を転がせば
把对象比作某人 然后改变话题的话
楽勝だ
就能轻松获胜
ありがとう
谢谢
あのう　お姉さんって　綺麗ですよね
那个 大姐姐长得真漂亮啊
そうかな
真的吗
いや　本当にスタイル抜群ですよ
真的 身材超棒啊
僕もそう思います　すっごくいいですよね
我也是这么想的 真的非常棒呢
あら　お世辞がうまいわね
啊啦 嘴好甜啊
いやいや　お世辞じゃないですよ
没啦没啦 这可不是什么客套话
だよな　俺たち本気でそう思ってるし
就是啊 我们真的是这么想的
そうそう　本当にスタイルがよくて
是的是的 身材真的很好
まるで
就好像
ああ　まるで
是啊 就好像
まるで　エロ本のヌードモデルみたいだ
就好像 工口书里的裸体模特一样
あの右　世界を狙えるぜ
那个右勾拳 绝对是世界级别的
きっとあのお姉さん　未来のチャンプだよ　足にきてるもん
那个大姐姐 一定是未来的冠军 脚上功夫也很了得
あら　二人ともどこに行ってたんですか
啊啦 你们两个之前去哪了
顔が腫れている
脸肿了
どうしたの
发生什么了
べ　別になんでもないよね　雄二
什 什么都没发生是吧 雄二
おう　ちょっと転んだだけだよな　明久
是啊 只是不小心跌了一下对吧 明久
雄二　泳ぎの勝負を続けようか
雄二 咱们继续比赛游泳吧
ああ　今度は負けねえぞ
好啊 这回我可不会输了
やっと成功しそうだったのに　雄二が余計なことを言うから
好不容易要成功了 都怪雄二说了多余的话
お前がバカなことを言うからだ
明明是你说了蠢话
自分のことを棚にあげてなんだよ
把自己说的那么了不起算什么啊
てめえ　やるんのか
混蛋 要干一架吗
やめよ　俺たちが争うのは不毛だ
算了吧 我们打一架也是无济于事
そうだね
是啊
思ったんだが　うまくいかないのは
我是这么想的 搭讪不顺利
俺たちが本気じゃないからじゃないか
是不是因为我们没有认真在做啊
ええ
哎
相手が好みのタイプじゃないから
因为对方不是自己喜欢的类型
無意識のうちに自分をセーブしてるじゃないかってことだ
所以无意识之中我们给自己上了安全阀
なるほど　本気が出せないんじゃしょうがないよね
原来如此 拿不出真本事也是没办法的呀
なんてな
开玩笑的
格好悪い言い訳だよね
真是个很糗的借口呢
どうしたの　雄二
怎么了 雄二
よっしゃ　あの二人でラストにすっか
好吧 就用那两个人试最后一次吧
うん　そうだね
嗯 好啊
あ　あのう
那 那个
じ　実は俺たち　道に迷ってさ
其 其实我们 迷路了
その　か　海水浴場を探してるんだけど　どこにあるか
那个 我 我们在找海水浴场 你们知道在哪么
ばか　ここが海水浴場だろう
笨蛋 这里就是海水浴场啊
道に迷ったなんて言うから　つい
因为说了迷路什么的 不小心就
髪の色が　変わった
头发的颜色 变了
私は元々こうだから
我原本就是这样
翔　翔子
翔 翔子
やばい
糟了
すまない　明久
对不起 明久
ムッツリーニ　どうして
闷声色狼 为什么
断ったら殺される勢いだった
如果拒绝的话 会被杀的
も　もしかしてナンパばれてた
难 难道说 搭讪暴露了
右腕一本って
一只右手
右腕一本か　痛そうだな　帰りたくないな
一只右手啊 好像很疼啊 不想回去啊
右腕一本以外全部圧し折るって
说是除了一只右手以外全部打折
明久君　そこを動かないでくださいね
明久君 在那边不要动哦
今日は　フルコースでお仕置きするから　覚悟しなさい　明
今天来个全套处罚 做好觉悟哦 明
姉さんは悲しいです　弟を失うと言うことが
姐姐我很伤心 对于将要失去弟弟这件事
逃げるのじゃ　明久　この三人本気で君を…
快跑啊 明久 这三个人是真的要
明久　今まで楽しかった
明久 至今为止我很快乐
いやだ
不要啊
雄二
はい
是
正座
えっ　でもここは
哎 但是这里是
正座
えっや　ここは海だから
不是 这里是海里所以
もう一度言わせる気
想让我再说一遍吗
正座
【第２問】
【第2问】
海水に含まれる主な成分は水と何でしょう
海水的主要成分是水和什么呢
「後悔と懺悔の涙」
后悔和忏悔之泪
何があったんですか
发生什么事了
次回　僕と浴衣とお祭り騒ぎっ
下回 我和浴衣和祭典喧闹
ここ　テストに出ます
这里 会考的